**ПРОЕКТ 6 "Выбираем авто выгодно"   
Выполнили студенты:  
Плюснин Олег DSPR-27  
Розова Марина DSPR-29**  

**Задача проекта.** 

Руководство компании просит нашу команду DSPR_module6 создать модель, которая будет предсказывать стоимость автомобиля по его характеристикам.

Если такая модель будет работать хорошо, то мы сможете быстро выявлять выгодные предложения (когда желаемая цена продавца ниже предсказанной рыночной цены). Это значительно ускорит работу менеджеров и повысит прибыль компании.

**Саморефлексия.** 

**1. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?**

Самое большое достижение - что мы научились работать в команде, прислушиваться к мнению друг друга и приходить к единому мнению.

**2. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?**

Не получилось применить полученные знания в полном объеме, просто не хватило времени: слишком увлеклись тестированием моделей и подбором параметров к ним. Хотелось многое попробовать, а как же иначе? Ведь мы учимся)

**3. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?** 

Научились собирать данные и пусть не все прошло гладко, зато сами. 

**4. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?**

Сбор данных с нуля и их очистка. Можно было сделать по-другому, но все-таки это преодоление себя, а не просто копирование чужих данных.

**5. Планируете ли вы менять стратегию изучения последующих модулей?**

Да! Постараемся распределить временные ресурсы и выработать новую стратегию, чтобы оптимизировать временные и вычислительные ресурсы для получения оптимального результата. 
